Осуществить проектирование и разработку программы, которая будет автоматически распределять задания по исполнителям и отправлять на почту соответствующие задания. 

1 Этап разработки: Осуществить проектирование и разработку программы, которая будет автоматически распределять задания по исполнителям.
Исходные данные: 
1)  Есть файл А с исходными данными, где хранятся:
a.   наименование темы.  Таких тем в файле, например, 10 ед.
b.   ключевые слова, которые относятся к данной теме (первоначальный список, например, из 3 ключевых слов по каждой теме),
Темы и ключевые слова произвольные
2)  Файл Б с заданиями. Это список заданий (одно задание может включать от 1 до 5 предложений).
3)  Необходимо найти нейросеть, которая будет распределять задания по темам (любую сеть, точность распределения не играет роли)
4)  Продумать цикл обработки заданий с использованием нейросети, 
a.  которая позволит обработать файла Б с использованием нейросети и распределить задания по темам (кластеризация или категоризация  текстовых данных, при этом берете любую сетку) .
b.  Если точность соответствия задания теме больше порога (например, 90%),  то это задание должно быть перенесено в файл Г, и в файле Г будет хранится задание и название соответствующей темы.  Из файла файла Б это задание будет удалено
c.  Если точность меньше 90%, то задание остается в файле Б и отправляется в облако слов, в котором чем чаще встречается определенное ключевое слово, тем оно крупнее в самом облаке. Пользователь может подхватить с использованием метода Drag-and-drop  из облака слов и перетащить это слово в уже существующие темы к соответствующему списку ключевых слов или добавить новую тему, по которой он также может перенести ключевые слова. Обновленный список ключевых слов и тем сохраняется в файле А. После чего опять файл Б с оставшимися заданиями обрабатывается нейросеткой (см. п. а) 

2 Этап разработки: Осуществить проектирование и разработку программы, которая будет распределенные задания по темам отправлять на электронную почту исполнителей
